تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 16=
(قصر دوق تشانغي)
كينغج,
استنادًا إلى سجلات الرقابة التي قدمتها لي،
لقد قمت بتجميع القائمة.
هنا، ألقي نظرة.
كينغج؟
دوق.
مم.
تعال.
دعنا نخرج.
خذ نظرة.
أشياء جميلة.
دوق، إذا سمحت لي.
(قصر يان)
لا يبدو أنك
أنت هنا للعثور على شخص ما.
إذن كيف أبدو؟
المشي في فخ بمفردي؟
أو تحاول كسب ودهم بالهدايا؟
لا هذا ولا ذاك.
أنت تبدو مثل
لقد أتيت لتطلب الزواج.
اللورد يان لديه
مزاج غريب تماما.
وهو الرقيب الإمبراطوري.
لا أستطيع أن أكون فظًا.
(قصر يان)
لقد كنت على وشك رؤيتك.
أين ابنتي؟
ألم ترجع إلى البيت؟
لقد طلبت منها أن تغادر تشانغآن.
أمس...
أنت الرجل الأخير الذي التقته.
الآن هي مفقودة.
ماذا قلت لها؟
لم اقل لها الكثير.
لماذا أرسلتها بعيدا؟
بغض النظر عن المكان الذي أخفيتها فيه، يا دوق،
أو ما هي النوايا التي لديك،
من فضلك تفهم قلب الأب.
أطلب منك أن تعيد لي ابنتي.
لم أكن أعلم أنها مفقودة
حتى جئت لرؤيتك.
لقد سمحت لها بمغادرة تشانغآن.
ما هي نيتك؟
لو لم تسمح لها بالمغادرة،
انها لم تكن لتختفي.
يجب أن تكون صرامتك
هذا ما جعلها منزعجة.
لم آتي لأخذها منك أبدًا،
ولكنك تتهمني بالخطأ.
لقد وعدت
سوف تقوم بتسليمك تلك الأشياء
ثم ابتعد عن هذا المستنقع.
تلك الأشياء؟
ما هذا؟
طلبت من والدي
سجلات المسؤولين.
لتأمين العرش،
سوف تحتاجهم.
لماذا تخبرني بكل هذا؟
كأنك تقول وداعا؟
يا أحمق.
لي تشي، اذهب وابحث عنها.
مم.
(قصر يان)
بسرعة، جميعكم.
الإمبراطورة الأرملة قادمة.
إذا رأت أي ذرة من الغبار،
سوف تفقد يدك.
في القصر، يجب مراعاة القواعد.
حافظ على رأسك لأسفل.
ولا تتكلم خارج دورك.
لا تسأل عما لا ينبغي لك أن تسأله.
انتبه لسانك
أو ربما تخسره.
حركه.
أنت،
اذهب واكنس هناك.
أوه.
ماذا تفعل؟ توقف عن التسويف.
اسرع.
يفتقد.
لماذا تجلس هنا فقط؟
اذهب للعمل.
أو سوف يتم توبيخك.
لقد اختفت قطتي.
قطة؟ متى اختفت؟
منذ سنوات عديدة.
لقد كنت هنا في انتظار عودته.
آنسة، بمجرد مرور سنوات كافية،
الذين فقدناهم لن يعودوا أبدًا.
وخاصة عندما يتعلق الأمر بقط.
هذا
لقد كان صديقي الوحيد هنا.
كيف يمكن لأي شخص آخر أن يحل محله؟
(علامات ميمونة)
لا فائدة من التعلق بالماضي،
بغض النظر عن مدى ندمك.
هل ترغب في الندم على الحاضر
في المستقبل؟
أخبرني كيف كان شكل تلك القطة؟
سأحضر لك واحدة أجمل.
أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
مم.
لهذا السبب تجرؤ على التحدث معي.
أوه؟
(قصر دوق تشانغي)
هل وجدتها؟
ليس بعد.
اذهب للبحث بسرعة.
السوق الغربي، دونغشنغ.
البوابة الجنوبية، البوابة الشمالية.
اذهبوا للبحث عنها، الجميع.
- نعم.
- اذهب.
يجب عليك أن تجدها
مهما كان الأمر.
- اللورد غونغ.
- الدوق.
ماذا يحدث هنا؟
الناس يأتون ويذهبون.
إنه يوم مهم.
كيف استعداداتك؟
لا يجب أن تصبح مهملاً.
ما المشكلة؟
هل نسيت؟
ستقابل الإمبراطورة الأرملة شانغجوان.
ستنصبك وليا للعهد.
(قصر دوق تشانغي)
أخبر الإمبراطورة الأرملة،
لن أذهب اليوم.
هذه المسألة ذات أهمية كبيرة.
كيف لا يمكنك الحضور؟
لقد اختفى تشينغجي.
لا.
إذا لم أتمكن من العثور عليها،
لن أرى أحدا.
هذا…
يذهب.
اللورد غونغ.
اجمع فريقًا من الحراس بسرعة.
رافقني أنا والدوق إلى القصر.
اللورد غونغ.
دوق، لا تقلق.
خذ شارتي.
تجمع الجميع في السكن،
بما فيهم الخدم.
اطلب من الفنان
أن يرسم صورًا للسيدة تشينغجي.
اذهب إلى المكان الذي اختفت فيه السيدة تشينغجي.
ابحث على طول الشوارع من هناك.
تذكر، هذه تشانغآن.
يتعين علينا أن نبقي هذا الأمر سرا.
قم بالاستفسارات بحذر.
مفهومة.
إستمر.
أنتما الاثنان تعالوا معي.
نعم.
دوق.
أنا أعلم عن علاقتك بالسيدة تشينغجي.
لكن الأمر الأكثر إلحاحاً هو هذا.
يجب عليك الذهاب إلى قصر تشانغلي على الفور.
فقط بعد لقاء الإمبراطورة الأرملة
هل سيتم تنصيبك وليا للعهد؟
حينها فقط سيكون موقفك صحيحا.
إذا تأخرنا عن الموعد المحدد،
قد يؤدي ذلك إلى مشاكل خطيرة.
تم تجهيز جميع الهدايا.
سأذهب لأغير ملابسي.
دوق، أنت حكيم.
اعتني بالدوق، وساعده على التغيير.
(قصر دوق تشانغي)
أتقدم باحتراماتي، الإمبراطورة الأم.
أتمنى أن تكون بخير.
يعلو.
لقد أحضرتك
الذهب واللؤلؤ والحرير الفاخر كرمز
من احترامي الأبوي.
أنت متفكر بالفعل.
لدي هدية لك أيضاً.
سمعت أن لديك حصانًا جميلًا،
لذلك قمت بإعداد هذه الهدية.
عندما تركب يومًا ما، ارتديه حول خصرك،
وسوف تبدو شجاعا.
شكرا لك أمي.
دوق تشانغي
ينحني احتفالاً.
إنه حقًا نموذج للتفاني الأبوي.
أنا معجب بشدة.
أتمنى أن تكون صاحبة السمو والإمبراطورة الأرملة
سوف يحترم كل منهما الآخر ويدعمه
والعمل معًا على ضمان ازدهار المملكة.
من هذا اليوم فصاعدا،
شعب ولاية تشانغيي
يجوز دخول القصر
لتعلم آدابه
و استعد
لمساراتك المستقبلية.
سمعت أننا ننتقل إلى القصر.
بحلول ذلك الوقت،
كل الأطباق ستكون في متناول أيدينا.
كل الشكر للدوق.
تذكروا هذا يا الجميع،
يجب عليك اتباع أحكام المحكمة.
بمجرد وصولك إلى القصر،
لن تكون حرًا في الذهاب والمجيء.
مينجيو، هان تسنغ، صليب.
مرحبا، اللورد وانغ،
ما هذا؟
مينجيو، هان تسنغ، صليب.
عرضية: تشانغ تشونغ قوه، تشانغ أنشي.
لو وينشو، لي غوانغ، دائرة.
دوق، تناول الطعام جيدا
و اعتني بنفسك.
إذا رحلت،
فمن يستطيع حمايتك؟
دوق؟
لا حاجة للحماية.
- مينجيو، هان تسنغ، تشونغ قوه،
- هنغ.
- أنشي، سو تشانغ.
- لقد عدت.
- لو وينشو.
- هنغ.
- لي قوانغ، هوانغ با.
- ماذا؟
لماذا تبدو مشتتًا جدًا؟
لا زال لدي الكثير لأخبرك به.
فان مينجيو، هان تسنغ،
تشاو تشونغ قوه، صليب.
تشانغ أنشي، سو تشانغ، الصليب.
لو وينشو، لي غوانغ، دائرة؛
هوانغ با، ضع علامة.
هنغ.
كيف عرفت أنني قمت بإعداد هذه القائمة؟
ششش.
استمر في قول وداعك.
لن أتطفل.
هنغ.
ما الأمر يا هينج؟
- دوق.
- لا شيء حقًا.
ابقى هنا، كن جيدا.
سوف آتي إليك لاحقًا.
دوق، إذا لم أكن هنا،
من غيرك يستطيع أن يبقيك آمنًا؟
بأمر اللورد هيو،
سيتم إعدام وانغ هينغ على الفور.
اه!
هنغ!
(28 يونيو 74 قبل الميلاد)
(25 يونيو 74 قبل الميلاد)
الجميع، استريحوا مبكرًا الليلة.
اه.
الآن استمع إلى ما سأقوله.
أولاً، لدي أمور عاجلة غداً.
لذلك لا أستطيع الذهاب إلى تشانغآن.
عندما تدخل المدينة أبكي.
إذا لم تتمكن من ذلك، فحدق في الشمس.
ثانية،
لا تغضب من يان يانيان.
يان يانيان؟
من هو الذي؟
هذا والدي.
أنا أعلم، دعني أنهي.
ثالثا، مقابلة الإمبراطورة الأرملة في الوقت المحدد.
رابعا،
سيتم استدعاءكم جميعا إلى القصر.
فقط اذهب.
سوف آتي للبحث عنك
في قصرك. هل تتذكر ذلك؟
- اه؟
- ماذا؟
ضع ذلك في الاعتبار.
فهمتها.
قم بمراجعة كل ما قلته لك.
سوف آتي للبحث عنك.
عندي أمور، وداعا.
يان يانيان هو والدك.
أستطيع أن أتذكر كل شيء.
هذا الذوق الرفيع لشخص صغير السن.
أنا وانغ هينغ.
لقد كنت أنتظرك.
اللورد وانغ، اللورد هيو يريد رؤيتك.
آسف لإبقائك في انتظار.
لا يضر أبدًا الوصول مبكرًا.
الاجتماع القادم سيكون بعد عشرة أيام.
اللورد وانغ، من فضلك تذكر التاريخ
والحضور في الوقت المحدد.
(ستكون هذه أفضل فرصة
للسيطرة عليه.)
سأتذكر يا سيدي.
بعدك يا ​​سيد هيو.
- صباح الخير.
- (اتصالاتهم)
- (ركض عميقًا جدًا.)
- (خطوة خاطئة واحدة قد تقتلني.)
- اللورد وانغ موهوب.
- (لحسن الحظ، أستطيع أن أولد من جديد.)
- سوف يحقق نجاحا كبيرا.
- (يجب أن أستخدم هذا لرسم الخريطة)
- سوف يناقش شؤون الدولة
- (الفصائل)
- معنا.
ينبغي لنا أن نرسل كشافين موثوق بهم للتحقق
- (خمسة، أربعة،)
- للمخاطر الخفية.
(ثلاثة،)
(اثنين،)
(واحد.)
(الآن.)
أيها السادة، الرجاء الاستمرار.
سأعود حالا.
(حتى فترات الراحة في الحمام محددة بوقت.)
الجنرالات،
عندي طلب.
لقد حصلت على أمر
من دوق تشانغي.
بمجرد اعتلائه العرش،
آمل أن تساعده
في القضاء على الخونة.
هل يعلم القائد العظيم بهذا؟
هذا من دوق تشانغي.
تقع على عاتقك مسؤولية
حماية الدوق.
من فضلك قدم دعمك للدوق.
من الأفضل الانتظار حتى عودة القائد العظيم.
(إنهم يستمعون إليه في كل شيء.)
(المتابعين العميان)
إذا أظهر الدوق
علامات التخطيط الإمبراطوري،
ما هو رأيك فيه؟
حتى أكثر المخططات الإمبراطورية دهاءً
إنها مجرد لعبة أطفال أمام اللورد هيو.
إذا اصطدم الإمبراطور الجديد
مع اللورد هيو،
كيف تختار يا سيدي؟
من المؤكد أن اللورد هيو سوف يقنعه.
اللورد وانغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
في هذه الساعة المتأخرة؟
هوو قوانغ يتصرف ضد النظام،
اغتصاب السلطة.
وينوي ولي العهد عزله.
سيد لي، هل ستقف إلى جانب
ولي العهد؟
أوه، اللورد وانغ، لا تقل المزيد.
لقد أعطى الجنرال هيو كل ما لديه
من أجل إمبراطورية هان.
لابد أن يكون هذا سوء فهم.
اللورد لي،
هل ستدعم ولي العهد؟
هل أنت خارج عقلك؟
بصفتي قائد العاصمة،
يجب عليك حماية تشانغآن.
مع من بالضبط تقف؟
اللورد وانغ، لماذا تضغط علي هكذا؟
ما هي حماية تشانغآن؟
إنه مجرد إتباع للأوامر.
ليس لدي خيار سوى الطاعة.
كيف سيكون لي الحق في القتال يا سيدي؟
سيدي، إذا كان لا بد من القتل،
ثم خذ حياتي أولاً.
بهذه الطريقة، لن أعيش في خوف بعد الآن.
إستمر، إفعلها.
حسنا، أنت صريح.
لن أضغط عليك.
انسى ذلك.
(إنه يختار حماية نفسه.)
ولي العهد سوف يعزل هوو قوانغ.
ما هي نصيحتك يا سيد شو؟
إنه واجبي
لدعم ولي العهد.
أريد فقط أن أذكركم،
لا يوجد سر في تشانغآن،
لأنه هناك دائما من يتراجع.
من الأفضل أن نفكر في الأمر مرة أخرى.
القبض على الخائن وانغ هينج.
كيف سيكون لي الحق في القتال؟
- خذه بعيدًا.
- لعبة العروش.
إن المترددين موجودون في كل مكان بالفعل.
خذه بعيدا.
لقد بصقت النبيذ علي للتو.
(74 قبل الميلاد، 28 يونيو)
(74 قبل الميلاد، 25 يونيو)
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪